No capítulo 2 é necessário realizar uma descrição mais detalhada a respeito da tecnologia
que será utilizada no projeto, que no caso é o J2ME. No site da SUN tem muitas figuras
que descrevem a organização do framework, que podem ser muito interessantes para ilustrar
a tecnologia.

Além disso, é necessário incluir referências bibliográficas a respeito do SuperWaba, Android
e Symbian, PORÉM é muito importante NÃO utilizar a WIKIPEDIA como referência, pois muitas
informações não são confiáveis.



O capítulo 3 ficou muito bom, precisamos fazer algumas pequenas alterações:

(1) Antes de iniciar o capítulo você pode incluir um parágrafo com as considerações iniciais
a respeito do conteúdo que será abordado no capítulo... Algo do tipo: "Neste capítulo será
apresentado os conceitos fundamentais a respeito do desenvolvimento de interfaces..."

(2) Outro ponto importante é no final no capítulo incluir uma seção de fechamento, denominada
"Considerações Finais".



No capítulo 4 também é importante incluir as considerações iniciais, antes da Figura 10.
O texto está muito didático, e gostei muito da maneira que você organizou, precisamos
apenas padronizar algumas coisas, como por exemplo o emulador utilizado para visualizar a
aplicação.

Além disso, você pode formatar o código fonte da figura 22 com o Notepad++... Me lembra
no sábado que eu mostro para você como fazer isso!

Faça as alterações no capítulo e mande uma nova versão, contendo todos os capítulos em
um único arquivo, ok!